foto1;L'entrata della pinacoteca Thyssen, presenta un portone decorato con motivi di arte cubista cubrettiana come denotano le scritte all'interno dell'opera per sintetizzare al massimo la figura rappresentata.
foto2-foto33;Raccolta differenziata? È qualcosa che si mangia?
foto3;La cattiva manutenzione delle strade ha provocato la formazione di buche nelle stesse.
foto43;Questa foto dimostra come i cittadini madrileni, amanti della propria città, hanno cercato di colmare la falla con ogni genere di materiale nel disperato tentativo di rendere la loro città un luogo più sicuro.
foto5;Un panettone ribelle.
foto6;Una sedia lasciata generosamente agli accattoni dai cittadini madrileni.
foto7;Il sorriso enigmatico di un albero.
foto8-foto34-foto35;I rifiuti: le principali attrazioni turistiche della città, secondi solo a quelli napoletani.
foto9;Una bottiglia che ha trovato riparo nel tronco di un albero.
foto10-foto36;Un allevamento di alghe, plastica e sigarette.
foto11;Un cartello poco loquace. (Le tre Grazie si potrebbero spostare, per Dio?!)
foto12-foto37;La periferia della città: luogo magico dove ciascuno può industriarsi come desidera al fine di rendere la propria città un luogo più colorato e simpatico.
foto13;Un'innovativo marchio in 4 dimensioni.
foto14;Un povero triangolo abbandonato in mezzo alla strada, chissà se qualcuno gli darà una mano.
foto15-foto38;Questa chitarra aveva un appuntamento ma si è scordata.
foto16;Chissà quanto è profondo!
foto17;La roba al miglior prezzo.
foto18;L'effetto del viagra sta svanendo.
foto19-foto39;Questo bambino ridente è ignaro del pericolo che lo attende.
foto44;Il sindaco della città intento a combattere il crimine.
foto20-foto40;Eccoci arrivati nella Harlot's Street, luogo di perdizione per eccellenza; in questa strada la gente può liberamente abbandonarsi ai propri istinti primordiali.
foto21;Locali dediti al divertimento e al risveglio dei più profondi istinti animaleschi.
foto46;Un bar con l'insegna taroccata dal Capitano.
foto22;Il cartello che annuncia l'entrata nella città: non sto più nella pelle.
foto23-foto41;In questa collina antistante la città possiamo subito scorgere un gruppo di rifiuti intenti a raggiungere il fiume e migrare in altre terre.
foto24;Un antico portone risalente all'età della pietra, chiara rappresentazione della Porta dell'Inferno.
foto25;Antica automobile tolediana, si noti come sia stata efficientemente riparata con un antico metodo di fattura tolediana: il nastro adesivo.
foto26-foto42;La casa estiva di Franco.
foto27;La Guida Mazzapane di Toledo.
foto28;L'immancabile turista all'ultima moda.
foto29;Una chiesa con facciata in stile decadentista.
foto30;Una barriera di color rosa virile.
foto31;Un'antica strada Tolediana, le crepe sono state lasciate per sottolinearne l'antichità.
foto32;Un sacco di rifiuti che ha trovato riparo sotto un cartello stradale.